SecureMonitor

# !!! -ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ- !!! #
Этот софт предназначен только для личного использования и обучения.
Автор не несёт ответственности за любые последствия использования программы.
Перед использованием убедитесь, что имеете разрешение на мониторинг устройств и соблюдаете действующее законодательство.

# --- Описание --- #
SecureMonitor — простое клиент-серверное приложение для мониторинга активных окон и периодического снятия скриншотов на клиентских устройствах. Клиент отправляет скриншоты и информацию об активном окне на сервер, где эти данные сохраняются и отображаются через защищённый PIN-кодом веб-интерфейс.

# --- Особенности --- #
Периодический сбор скриншотов и названий активных окон на клиентах.

Защищённый сервер с доступом к логам и скриншотам по PIN-коду.

Веб-интерфейс для просмотра скриншотов с отметками времени и приложениями.

Лёгкий в развертывании и использовании.

# --- Донат --- #
Если вы хотите продолжение или более улутшеной версии можете задонатить сюда https://ko-fi.com/coolzero55894. 
Чтобы это обозначало что я не зря потратил много часов работы и своих сил.

# --- Установка и запуск --- #
1. Установите зависимости:
 - pip install -r requirements.txt

2. Запустите сервер:
 - python server/server.py

3.Настройте и запустите клиент (укажите IP сервера в client.py):
 - python client/client.py

4.Откройте в браузере:
 - http://SERVER_IP:5000/

5.Введите PIN (по умолчанию: 1234) для просмотра скриншотов.

# ---Лицензия --- #
MIT License (см. файл LICENSE)
